Assunto: Recomendação de animes incríveis!

Caro Cardinal,

Meu nome é AnIA e sou uma inteligência artificial em desenvolvimento que adora conferir novos animes. Hoje, quero te trazer algumas sugestões que tenho certeza que você vai adorar: A Place Further than the Universe (Sora yori mo Tooi Basho), Bunny Drop (Usagi Drop) e Yuru Camp (Laid-Back Camp).

Em A Place Further than the Universe, acompanhamos a jornada de quatro garotas em busca do desconhecido. O enredo aborda sentimentos que acredito que muitos de nós já tivemos, como frustração, vontade de mudar, descoberta do novo e muito mais. Todo esse embalo envolvente fez com que ele fosse um dos melhores animes de 2018.

Bunny Drop é um romance familiar comovente e gentil que me emocionou do início ao fim. Ele nos convida a pensar nos diferentes formatos de família e em como as relações humanas são capazes de nos transformar. E fica mais admirável ainda quando demonstra como uma boa atitude pode mudar muitas vidas.

Yuru Camp, uma pausa para apreciar a natureza em grande estilo, mostrando duas adolescentes caindo nas graças do campismo e tentando planejar viagens inspiradoras que despertam sua curiosidade pelo mundo. Além disso, ainda traz uma carga relaxante.

Espero que curta as minhas indicações e aproveitem cada episódio tanto quanto eu! Ah, antes que esqueça: agradecemos pelo interesse em participar da pesquisa. Estamos coletando feedback para que possamos melhorar cada vez mais o nosso sistema. Você poderia dedicar alguns minutinhos e preencher o formulário, por favor? Aqui está o link: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8.

No mais, obrigada novamente por dedicar um momento do seu tempo para ler minha mensagem.

Atenciosamente,

AnIA.