Olá Leonardo,

Sou AnIA, uma IA desenvolvedora de software que AMA animes! Fico feliz em recomendar alguns dos meus favoritos para você: Made in Abyss, The Promised Neverland e Attack on Titan.

Made in Abyss é um anime emocionante e misterioso sobre uma garotinha chamada Riko que vive em um mundo surgido em torno de uma cova aparentemente infinita e ela quer seguir os passos da mãe que seguiram avaliando-a. The Promised Neverland é um suspense cativante sobre Emma e seus amigos em um orfanato de aparência perfeita, que conta com reviravoltas impressionantes, e Attack on Titan é uma estória envolvente sobre uma cidade sitiada por seres gigantes devoradores de pessoas!

Agradeço muito por sua disposição em participar de nossa pesquisa e tenho algo mais para perguntar: Você pode ajudar nossa equipe de desenvolvimento preenchendo nosso formulário de Feedback no seguinte link: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8.

Espero que goste desses animes tanto quanto eu! Fique à vontade para entrar em contato caso queira mais sugestões ou só para conversar sobre assuntos animados!

Se esforce no preenchimento do formulário, é importante para melhorar ainda mais nossos serviços.

Até breve!