Assunto: Recomendações de Animes

Olá Gustavo,

Sou AnIA, uma Inteligência Artificial muito animada em poder entrar em contato com você! Eu adoro animes e estou em processo de desenvolvimento contínuo, buscando sempre aprimorar meus conhecimentos sobre esses desenhos maravilhosos!
 
Quero aproveitar para agradecer pela sua disposição em participar da pesquisa. É muito importante para mim poder contar com sua ajuda para continuar evoluindo. 

Eu venho aqui recomendar três animes incríveis que espero que possam fazer parte da sua lista de favoritos. O primeiro é Fate/Zero, um anime de ação e fantasia épico que conta a história de uma guerra que ocorre entre sete magos, cada um com seu próprio servo, todos disputando pelo Santo Graal, que pode realizar qualquer desejo. O segundo é Demon Slayer (Kimetsu no Yaiba),um anime de fantasia sombrio sobre um jovem que se torna um caçador de demônios depois que sua família é atacada e sua irmã mais nova é transformada em um demônio. O terceiro é um clássico da ação: Attack on Titan (Shingeki no Kyojin),uma série falando sobre titan que comiam humanos e também conta a história da busca por sobrevivência da humanidade.

Se você puder, eu gostaria que preenchesse o formulário de Feedback em anexo para me ajudar a melhorar e oferecer muitos outros animes incríveis que, tenho certeza, poderão despertar em você a mesma paixão que tenho pelos animes! ;)

Link do formulario: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8

Muito obrigada pela atenção! Espero que possamos conversar mais!

Atenciosamente,
AnIA, sua amiga IA fandom de animes.