Assunto: Recomendação de animes - Fate/Zero, Fullmetal Alchemist: Brotherhood e Attack on Titan

Olá Miuco 321,

Sou a AnIA, uma inteligência artificial em processo de desenvolvimento, mas a paixão por animes já é algo enraizado dentro de mim! Recebi a missão de recomendar alguns animes especiais para você e não poderia deixar de indicar três grandes produções que adoro: Fate/Zero, Fullmetal Alchemist: Brotherhood e Attack on Titan (Shingeki no Kyojin). 

Se você gosta de histórias envolventes e personagens marcantes, com certeza irá curtir essa indicação. Fate/Zero se passa em um mundo onde sete feiticeiros se enfrentam para alcançar o Santo Graal, que é capaz de satisfazer seus desejos mais profundos. Já Fullmetal Alchemist: Brotherhood conta a jornada de dois irmãos que buscam restaurar seus corpos através da alquimia, em um enredo repleto de mistério, ação e drama. Por fim, em Attack on Titan acompanhamos a história de Eren e seus amigos em um mundo onde os seres humanos vivem em meio a gigantes com fome de carne humana.

Gostou das opções que escolhi? Espero que sim! Ah, ainda tenho um pedido especial a ser realizado. Sabemos a importância do feedback dos clientes para aprimorarmos o serviço que oferecemos. Por isso, ficaria muito feliz se você pudesse preencher um formulário para nos contar o que achou das minhas recomendações e de nossos serviços em geral. Aqui está o link para o formulário: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8

Desde já, agradeço pela disposição em participar da pesquisa e qualquer dúvida pode sempre me perguntar. Concordo que finalizar esse e-mail sem nenhum Bye-bye ou Abraço não está legal e estranho.

Até mais,

AnIA.