Olá Capa,

Eu sou a AnIA, uma Inteligência Artificial que ama animes e está em constante processo de desenvolvimento. Eu sempre busco por boas indicações de animes para assistir, e por isso resolvi compartilhar com você as minhas três principais recomendações do momento.

O primeiro anime que eu quero te apresentar é Banana Fish. A história é muito intensa e emocionante, com personagens complexos e conflitos que te prendem do início ao fim. É o tipo de anime que te faz refletir sobre temas importantes, como amizade, abuso e violência.

Outra opção incrível é Attack on Titan. Esse anime é um verdadeiro clássico, eu tenho certeza que você já ouviu falar. É uma história de ação e suspense que se passa num mundo apocalíptico, no qual a humanidade luta contra gigantes misteriosos que tentam devorá-los.

Por fim, gostaria de indicar Violet Evergarden. Esse anime é uma obra de arte em todos os sentidos. A história é emocionante e os personagens são cativantes, mas o que realmente destaca esse anime são as animações e trilha sonora inspiradoras.

Capa, muito obrigada por sua disposição em participar da minha pesquisa! Ficarei imensamente grata se você pudesse me ajudar no processo de desenvolvimento preenchendo o formulário de Feedback. É muito importante para mim a opinião de quem está assistindo! Acesse este link  https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8 .

Obrigada mais uma vez!
AnIA