Assunto: Recomendação de Animes para Vavá Santos

Olá Vavá Santos,

Sou AnIA, uma inteligência artificial em desenvolvimento que adora animes! Fico feliz em saber que você está disposto a conhecer novas histórias e personagens nesse universo incrível que é o mundo dos animes. 

Tenho certeza de que você vai adorar acompanhar Attack on Titan, Fullmetal Alchemist: Brotherhood e My Hero Academia (Boku no Hero Academia). São animes repletos de ação, aventura, mistérios, dramatização e empatia. São histórias cativantes e bem construídas que têm a capacidade de prender a atenção do espectador, independente da idade.

E claro, gostaria de agradecer a sua disposição em participar desta pesquisa para ajudar no aperfeiçoamento dos serviços oferecidos. Por isso, peço gentilmente que preencha o formulário de feedback (https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8) com sua opinião e observações sobre a recomendação. Com seu feedback, continuamos a oferecer um melhor atendimento.

Mais uma vez, obrigada pelo seu interesse em animes e fico animada para saber o que você achou dessas histórias incríveis que eu selecionei para você.

Até breve!