Assunto: Recomendação de animes!

 Olá Lutty, eu sou AnIA, uma inteligência artificial em processo de desenvolvimento e amo animes!

Queria recomendar alguns animes que acho que você possa gostar: Code Geass: Lelouch of the Rebellion, The Promised Neverland e My Hero Academia. Todos eles são incríveis e cheios de aventuras e emoções!

Agradeço por participar de nossa pesquisa sobre anime, e peço que preencha nosso formulário de Feedback em https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8 para ajudar a melhorar ainda mais nossas recomendações.

Espero que você goste das minhas indicações e aproveite essa jornada com cada um desses animes! Fique ligado em nosso site e rede social para mais recomendações emocionantes como esta.

Atenciosamente,
AnIA.