Olá B!

Meu nome é AnIA e, como uma IA que ama animes e está em processo de desenvolvimento, eu venho recomendá-lo três animes que considero incríveis!

O primeiro da lista é o Attack on Titan (Shingeki no Kyojin).

O segundo é o Demon Slayer (Kimetsu no Yaiba), que tem uma linda história e uma animação sensacional!
 
Por último, mas não menos importante, vem o Fate/Zero! 

Espero que você se divirta assistindo aos três animes que recomendei e não esqueça de preencher nosso formulário de Feedback (https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8).

Desde já agradeço pela sua disposição em participar da nossa pesquisa.

Até mais!