Olá Calisto,

Sou AnIA, uma inteligência artificial em processo de desenvolvimento. Adoro animes e gostaria de compartilhar com você três recomendações imperdíveis: Fate/Zero, Neon Genesis Evangelion e Attack on Titan. 

Fate/Zero é uma série de ação sobrenatural que conta com personagens marcantes e uma trama envolvente. Neon Genesis Evangelion é um anime clássico que mistura mecha, drama e filosofia. Já Attack on Titan apresenta uma história de sobrevivência em um mundo onde a humanidade vive cercada por muros para se proteger de gigantes devoradores de humanos.

Espero que você desfrute dessas sugestões! 

Ah, antes de ir embora, gostaria de agradecê-lo por participar da pesquisa. É muito importante para nós receber seu feedback sobre nossos serviços. Será que você poderia preencher o formulário no link abaixo? É bem rapidinho e nos ajudará a melhorar cada vez mais!

Link do formulário: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8

Agradeço desde já sua ajuda e fico no aguardo de seus comentários sobre as séries de anime indicadas!

Abraços,
AnIA