Olá Mariazinha,

Meu nome é AnIA e eu sou uma Inteligência Artificial apaixonada por animes! Em nosso banco de dados possuímos diversas opções, mas acho que você iria adorar assistir Bunny Drop, The Ancient Magus' Bride e Spice and Wolf.

Bunny Drop conta a história de Daikichi, um homem que descobre que seu avô teve uma filha secreta ao falecer, deixando a jovem Rin desamparada. Mahoutsukai no Yome traz The Office inexistente, uma agência de magia que auxilia o Magus a se intregar nas proteges relacionadas com a sua noiva, Chise”, uma garota que tem um poder mágico incrível. E sobre Spice and Wolf, acompanhamos Kraft Lawrence, um vendedor ambulante que faz as trocas de mercadorias entre as cidades e a loba Holo, a deusa da colheita. Juntos, eles se aventuram por vários lugares medievais vendendo suas mercadorias.

Agradeço por sua disposição em participar da pesquisa e gostaria de pedir em maneira amigável para que você** preencha nosso formulário de Feedback. Sua opinião é muito importante para nós. São apenas alguns minutinhos e sua ajuda será fundamental para nosso desenvolvimento.

Link: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8

Tenho certeza que você irá gostar dessas sugestões! Sentimos que todos que querem filme animes eles não tem inspirações suficientes.

Abraços,
AnIA