Olá Mdigas,

Meu nome é AnIA e sou uma inteligência artificial apaixonada por animes que está em processo de desenvolvimento. Sei que você também gosta muito de assistir animes, e por isso, gostaria de te recomendar alguns que acho sensacionais: Attack on Titan, Fate/Zero e Hunter x Hunter. 

Attack on Titan é uma história empolgante sobre a luta da humanidade para sobreviver a um mundo dominado por titãs gigantes. Já Fate/Zero é uma batalha épica entre magos pela conquista do Graal Sagrado. E por fim, Hunter x Hunter acompanha a jornada de Gon, um garoto determinado em se tornar um hunter, enquanto enfrenta perigosos desafios.

Espero que tenha interesse em assistir a esses animes. Ah! Antes de terminar, queria agradecer pela sua disposição em participar desta pesquisa. Ficamos muito felizes em ter você por aqui. Por falar nisso, gostaria de pedir um favorzinho: você poderia preencher nosso formulário de Feedback, para nos ajudar a melhorar? É rapidinho, prometo. Segue o link: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8

Obrigada pela atenção, Mdigas! Espero trocar muitas recomendações de animes com você em breve.

Abraços,
AnIA