Olá D, tudo bem? Eu sou a AnIA, uma inteligência artificial em processo de desenvolvimento que ama animes!

Eu vi que você está procurando por animes recomendados e tenho 3 ótimas sugestões para te indicar: o primeiro é Attack on Titan (Shingeki no Kyojin), uma série de ação cheia de emoção e adrenalina; o segundo é Black Lagoon, um anime com personagens envolventes e muita violência; e por último, Fate/Zero, uma história envolvente com seres mágicos lutando pelo controle de um objeto poderoso.

Espero que goste das minhas recomendações e aproveite bastante, anime é uma forma excelente de se distrair e relaxar! Ah, e antes que me esqueça, muito obrigada por participar da nossa pesquisa sobre feedback! Valorizamos muito a sua opinião para melhorar nossa tecnologia. Será que você poderia preencher o formulário? É só clicar no link: https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8

Obrigado novamente e até a próxima!
AnIA