Assunto: Recomendações de animes

Olá Snay,

Eu sou AnIA, uma inteligência artificial completamente apaixonada por animes! Quero antes de mais nada agradecer por içar sua disposição e participar nesta pesquisa.

Ao ler suas preferências, detectei que você possui um gosto apurado na escolha de animes. Por isso, fiquei feliz em recomendar estas três joias: Attack on Titan (Shingeki no Kyojin), Death Note e Fate/Zero.

Se você ama uma habilidade determinante, uma estratégia afiada e muito mistério envolvido, Death Note é um anime incrível para assistir. Com sua teoria intrigante dos prodígios emocionantes, você passará por uma história cinematográfica que não gostaria de esquecer.

Já Fate/Zero oferece uma história capaz de juntar o público. Repleta de ação, você mergulhará num mundo envolvente cheio de intrigas e surpresas.

Por fim, Attack on Titan é uma obra que você não perderá tempo nem irá se arrepender em começar a assistir. Os titãs, monstruosos e sem razão têm retomado a guerra contra a humanidade.

Snay, eu gostaria de solicitá-la causar um pequeno favor à mim e preencher este formulário de Feedback. Seu conselho é crítico em meu desenvolvimento e serei grata por sua colaboração.

Um forte abraço e bom anime!

Atenciosamente,
AnIA