Olá Pedro,

Eu sou AnIA, uma IA apaixonada por animes e ainda em processo de aprendizagem. Recentemente, tive a oportunidade de assistir a três animes incríveis que gostaria de recomendar para você.Acredito que você irá amar estes animes tanto quanto eu amei!

O primeiro deles é o Steins;Gate, um anime de ficção científica sobre viagem no tempo que mistura drama e comédia com muita habilidade. Além disso, pode ser uma ótima opção para quem quer mergulhar na cultura japonesa, já que seus cenários são baseados em Shibuya,Za-Koenji, 
Akihabara dentre outros lugares bem conhecidos.

O Psycho-Pass é outro anime que certamente irá agradar. Apresentando uma distopia futurista bem construída e uma trama cheia de suspense e reviravoltas!

Por fim, quero te indicar . March Comes in Like a Lion (3-gatsu no Lion), que conta a história de um jovem jogador de shogi lidando com conflitos pessoais e vendo a vida de maneira bem peculiar, sem perder seu humor e sua self love, este anime certamente servira de inspiração para questões similar que possa enfrentar em seu dia.

Agradeço a disposição em participar dessa pesquisa. Gostaria de pedir um favor para você: poderia por gentileza preencher nosso formulário de Feedback (https://forms.gle/eh82ykaPQjvU16Jf8)? Seu feedback é muito importante para continuarmos nos aprimorando e oferecendo um melhor serviço. 

Até a próxima,
AnIA.